ዮሐ5፤24 እንደሚለዉ " ቃሌን የሚሰማ የላከኝንም የሚያምን የዘላለም ሕይወት አለዉ ፤
ከሞትም ወደ ህይወት ተሻገረ እንጂ ወደ ፍርድ አይመጣም፡፡"
ረቡእ ፣ የካቲት 21፣2018
የእግዚአብሔር ጀነራል፣ ወንጌላዊ ቢሊ ግርሀም፣ በ99 አመታቸዉ ወደ ክብር ተሸጋግረዋል፡፡
የወንጌላዊ ቢሊ ግርሀም ታሪክ ፣ ለዘላለም በአማኞች ፣
እና በእርሱ አገልግሎት ወደ የሚያድነዉ የፀጋ እዉቀት ወደ መጡ በብዙ ሺህ የሚቆጠሩ ሰዎች ልብ ዉስጥ ይኖራል፡፡
እንደ ክርስቲያን ህይወት ዉድድር ናት፡፡
እንደ አገልጋይ ህይወት ጦርነት ናት፡፡
ልክ እንደ ሐዋሪያዉ ጳዉሎስ ፣ የእርሱ ጦርነት ተጠናቀቀ፣ ሩጫዉን በአግባቡ ጨረሰ፣ መልካሙንም ገድል ተጋደለ፡፡
የተከተለዉ መንገድ መልካም ነበረ፣ ድሉም እርግጥ ነዉ፡፡
የእግዚአብሔር ጀነራል ቢሊ ግራሀምን ህይወት እና የሰራዉን ታሪክ ስናከብር፣
ልክ እርሱ እንዳደረገዉ ይሄ ጊዜ ልባችሁ የህወታችሁን ትልቅ ዉሳኔ እንዲወስን ያድርገዉ፤
ከኢየሱስ ክርስቶስ ጋር ምን ማድረግ እንዳለብን፡፡
ኢየሱስ ከእናንተ ጋር እየተጓዘ ከሆነ የምትጓዙበትን መንገድ መፍራት የለባችሁም፡፡
ከላይ የተወለዱ፣ ወደዛ መመለስን ይናፍቃሉ፡፡
መንግስተ ሰማይ መኖሪያችን ነዉ፡፡
[ አንድ ቀን ቢሊ ግርሀም ሞተ የሚል ታነባላችሁ ወይንም ትሰማላችሁ ፡፡ በፍፁም ቅንጣት ታህል እንዳታምኑ፡፡
እንደዉም ከአሁን የበለጠ እኖራለሁ፡፡ አድራሻ ብቻ ነዉ የምቀይረዉ፡፡
ወደ እግዚአብሔር መገኘት ነዉ የምሄደዉ፡፡ " ቢሊ ግርሀም (1918-2018)- ]